(This series is produced for entertainment purposes. The characters, actions, locations, and events depicted are fictional
(यह श्रृंखला मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई है। इसमें दिखाए गए पात्र, क्रियाएँ, स्थान और घटनाएँ काल्पनिक हैं।
and do not allude to any real organization, profession, or group of individuals.
और किसी भी वास्तविक संगठन, पेशे या व्यक्तियों के समूह का संकेत नहीं देते हैं ।
This program may contain imagery, sounds, and contents that are inappropriate in terms of behavior, violence, sex, and language.
इस कार्यक्रम में ऐसी छवियां, ध्वनियां और सामग्री हो सकती है जो व्यवहार, हिंसा, सेक्स और भाषा की दृष्टि से अनुपयुक्त हों।
Viewers under 18 should be advised. Viewer discretion is advised.)
18 वर्ष से कम आयु के दर्शकों को सूचित किया जाना चाहिए। दर्शकों को विवेक का प्रयोग करने की सलाह दी जाती है।)
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I give to you
क्या मैं तुम्हें "मेरी बेब" कह सकता हूँ? क्योंकि मैं अपना पूरा दिल तुम्हें देता हूँ
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I dedicate to you
क्या मैं तुम्हें "मेरी बेब" कह सकता हूँ? क्योंकि मैं अपना पूरा दिल तुम्हें समर्पित करता हूँ
Whenever I turn, I see you
जब भी मैं मुड़ता हूँ, मैं तुम्हें देखता हूँ
Because you are the answer
क्योंकि आप ही उत्तर हैं
And I won't give the word "love" to anyone else…
और मैं "प्यार" शब्द किसी और को नहीं दूंगा...
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I give to you
क्या मैं तुम्हें "मेरी बेब" कह सकता हूँ? क्योंकि मैं अपना पूरा दिल तुम्हें देता हूँ
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I dedicate to you
क्या मैं तुम्हें "मेरी बेब" कह सकता हूँ? क्योंकि मैं अपना पूरा दिल तुम्हें समर्पित करता हूँ
Whenever I turn, I see you
जब भी मैं मुड़ता हूँ, मैं तुम्हें देखता हूँ
Because you are the answer
क्योंकि आप ही उत्तर हैं
And I won't give the word "love" to anyone else, except for you
और मैं "प्यार" शब्द किसी और को नहीं दूँगा, सिवाय तुम्हारे
Can I call you "My Babe"? Love, love, love
क्या मैं तुम्हें "मेरी बेब" कह सकता हूँ? प्यार, प्यार, प्यार
Can I call you "My Babe"?
क्या मैं तुम्हें "मेरी बेब" कह सकता हूँ?
"Doctor's Mine" (Episode 9)
"डॉक्टर्स माइन" (एपिसोड 9)
Let's start over with me.
आइये, मेरे साथ शुरू करें।
So handsome.
इतना सुंदर।
I know.
मुझे पता है।
Morning.
सुबह।
Are you hurt anywhere?
क्या आपको कहीं चोट लगी है?
Hurt from what?
किस बात से दुख हुआ?
I'm strong.
मैं मजबूत हूँ।
This is nothing, it doesn't hurt.
यह कुछ भी नहीं है, इससे कोई नुकसान नहीं होता।
Last night we didn't...
कल रात हमने नहीं...
Stop it, P'Knight.
इसे बंद करो, पी'नाइट.
You're not embarrassed, but I am.
आप शर्मिंदा नहीं हैं, लेकिन मैं हूं।
Well, I'm happy.
खैर, मैं खुश हूं.
What about you?
आप कैसे हैं?
Hmm, I'm happy too.
हम्म, मैं भी खुश हूं।
So we're a couple now, right?
तो अब हम एक जोड़ा हैं, है ना?
If we weren't, I wouldn't let you do this.
अगर हम ऐसा नहीं करते तो मैं तुम्हें ऐसा नहीं करने देता।
Wait, P'Knight!
रुको, पी'नाइट!
Can't I get my morning reward?
क्या मुझे सुबह का इनाम नहीं मिल सकता?
But I have an early check-up.
लेकिन मुझे जल्दी चेक-अप करवाना है।
Just a sec.
बस एक सेकंड.
Please, just a sec,
कृपया, बस एक सेकंड,
okay?
ठीक है?
Really quick,
बहुत जल्दी,
Fine,
अच्छा,
but... only for 10 minutes.
लेकिन... केवल 10 मिनट के लिए.
That's not enough.
यह पर्याप्त नहीं है.
Whenever.
जब कभी भी।
Thank you.
धन्यवाद।
Thank you. Bye-bye.
शुक्रिया अलविदा।
Yay!!
वाह!!
Hey, P'.
अरे, पी.
Hmm, thanks.
हम्म, धन्यवाद.
By the way, there were a lot of kids today.
वैसे, आज बहुत सारे बच्चे थे।
That's good. Kids aren't good at explaining,
ये तो अच्छी बात है। बच्चे समझाने में अच्छे नहीं होते,
and parents don't have time to take care of them.
और माता-पिता के पास उनकी देखभाल करने का समय नहीं है।
Let's use this opportunity to do a thorough checkup. Okay!!
आइए इस मौके का इस्तेमाल पूरी जाँच करने के लिए करें। ठीक है!!
Yes, it's true.
हाँ, यह सच है।
Don't block him.
उसे रोको मत.
Very good.
बहुत अच्छा।
Are you jealous?
क्या आपको ईर्ष्या हो रही है?
Huh?! No, I'm not.
नहीं, मैं नहीं हूँ।
Jealous of what?
किस चीज से जलन है?
I'm not jealous.
मैं ईर्ष्यालु नहीं हूं.
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
But what about you?
लेकिन आपका क्या?
Is it okay to just let P' Per go like that?
क्या पी'पर को ऐसे ही जाने देना ठीक है?
Hey, it's okay, AirDrop first.
अरे, कोई बात नहीं, पहले एयरड्रॉप।
Oh, My Buddha.
ओह, मेरे बुद्ध.
Hey!
अरे!
What are you doing, P' Kan?
आप क्या कर रहे हैं, पी कान?
Hey, P',
अरे, पी',
what are you doing?!
आप क्या कर रहे हो?!
Hey!
अरे!
Oh, calm down,
ओह, शांत हो जाओ,
I was just kidding. Just messing with you.
मैं तो बस मज़ाक कर रहा था। बस तुम्हारे साथ खिलवाड़ कर रहा था।
And you, let me go now.
और तुम, अब मुझे जाने दो।
Of course, you've already taken my heart.
बेशक, आपने पहले ही मेरा दिल जीत लिया है।
You can crush it however you want.
आप इसे जैसे चाहें कुचल सकते हैं।
You know how much I cherish you.
तुम्हें पता है कि मैं तुम्हें कितना प्यार करता हूं.
So why did you do this?
तो फिर आपने ऐसा क्यों किया?
Per, why are you so serious about this?
पेर, आप इस बारे में इतने गंभीर क्यों हैं?
If you intended to tease me,
यदि तुम्हारा इरादा मुझे चिढ़ाने का था,
you've succeeded.
आप सफल हो गए हैं.
Per.
प्रति.
Per, are you really mad?
पेर, क्या तुम सचमुच पागल हो?
Per, come back and talk to me.
पेर, वापस आओ और मुझसे बात करो।
Let me go P'Knight, I'm hurt.
मुझे जाने दो पी'नाइट, मुझे चोट लगी है।
It hurts? Hey, I'm sorry.
दर्द हो रहा है? अरे, मुझे माफ़ करना।
Here hurts,
यहाँ दर्द होता है,
and here too.
और यहाँ भी.
You're still laughing.
आप अभी भी हँस रहे हैं.
You're so cute.
तुम बहुत सुंदर हो।
My rascel.
मेरे रासल.
P'Knight.
पी'नाइट.
This is for making me jealous.
यह मुझे ईर्ष्यालु बनाने के लिए है।
And this is for being cute.
और यह सुंदर दिखने के लिए है।
You go so big.
तुम बहुत बड़े हो.
This is a bonus.
यह एक बोनस है.
P'Knight!
पी'नाइट!
This.
यह।
Thanks.
धन्यवाद।
Stop overthinking.
अधिक सोचना बंद करो.
What? Who's overthinking?
क्या? कौन ज़्यादा सोच रहा है?
Go lie to your dog at home.
घर पर जाकर अपने कुत्ते से झूठ बोलो।
Yeah,
हाँ,
it's only been one day.
अभी तो केवल एक दिन ही हुआ है।
I'll get over it.
मैं इससे उबर जाऊंगा.
Yeah, I get it.
हाँ, मैं समझ गया।
The weather's nice.
मौसम अच्छा है.
I'm gonna rest my eyes for a bit.
मैं थोड़ी देर के लिए अपनी आँखों को आराम दूँगा।
Your heart's beating so fast.
तुम्हारा दिल बहुत तेजी से धड़क रहा है.
You should get it checked out.
तुम्हें इसकी जांच करवानी चाहिए.
Why is it so hot today?
आज इतनी गर्मी क्यों है?
Yeah, it's really hot.
हाँ, यह सचमुच गर्म है।
I think the world is about to end.
मुझे लगता है कि दुनिया ख़त्म होने वाली है.
Where are you, Per!
तुम कहाँ हो, पेर!
P'Kan, aren't you going to eat? You've been standing here for a while.
पी'कान, खाना नहीं खाओगे? तुम यहाँ कब से खड़े हो?
I don't feel like eating. I can't find someone.
मेरा खाने का मन नहीं है। मुझे कोई नहीं मिल रहा।
P'Per?
पी'पर?
Um.
एक।
Where did he go?
कहाँ गया?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Hey!
अरे!
You seem stressed.
आप तनावग्रस्त लग रहे हैं.
I can't find Per.
मैं पेर नहीं ढूंढ पा रहा हूं.
Per is missing?
प्रति गायब है?
Um.
एक।
He caused other trouble.
उसने अन्य परेशानियां पैदा कर दीं।
Natcha.
नाचा.
What? It's true!
क्या? यह सच है!
He causes problems everywhere.
वह हर जगह समस्याएँ पैदा करता है।
He's a real troublemaker.
वह सचमुच एक उपद्रवी है।
Natcha, if you're not going to help, you can just go back.
नच्चा, अगर आप मदद नहीं करने वाले हैं, तो आप वापस जा सकते हैं।
I'll handle this.
मैं इसे संभाल लूंगा.
No problem, P'Kan. I'll help you look for it myself.
कोई बात नहीं, पी'कान। मैं खुद उसे ढूँढ़ने में तुम्हारी मदद करूँगा।
Hmm, thank you so much.
हम्म, बहुत बहुत धन्यवाद.
How is it?
कैसा है?
It's not delicious at all, Fern.
यह बिल्कुल भी स्वादिष्ट नहीं है, फर्न.
I came all this way and it was so tiring and hot,
मैं इतनी दूर से आया और यह बहुत थकाऊ और गर्म था,
and I didn't even get to eat delicious food.
और मुझे स्वादिष्ट भोजन भी खाने को नहीं मिला।
Even the water isn't good.
यहां तक ​​कि पानी भी अच्छा नहीं है.
Fern,
फर्न,
can you come with me for a while?
क्या आप कुछ देर के लिए मेरे साथ आ सकते हैं?
I have something to talk to you about.
मुझे आपसे कुछ बात करनी है।
Sorry.
क्षमा मांगना।
What is Knight apologizing to Fern for?
नाइट फर्न से किस बात के लिए माफी मांग रहा है?
I'm sorry for everything.
मैं हर चीज़ के लिए क्षमा चाहता हूं।
I'm sorry that the last time we talked, it didn't go very well.
मुझे खेद है कि पिछली बार जब हमारी बातचीत हुई थी तो वह अच्छी नहीं रही।
And... I wasn't really listening to what you wanted to say.
और... मैं वास्तव में वह नहीं सुन रहा था जो आप कहना चाहते थे।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
It's my own feelings.
यह मेरी अपनी भावनाएँ हैं।
I have to deal with it.
मुझे इससे निपटना होगा.
Never mind.
कोई बात नहीं।
But there is one thing I really want to ask you.
लेकिन एक बात मैं सचमुच आपसे पूछना चाहता हूं।
If you had met me before, would you have opened your heart to me?
यदि आप मुझसे पहले मिले होते तो क्या आप अपना दिल मेरे सामने खोलते?
Even so, the person I love is still Mild, Fern.
फिर भी, जिस व्यक्ति से मैं प्यार करता हूं वह अभी भी माइल्ड, फर्न है।
Thank you, Knight.
धन्यवाद, नाइट.
At least you answered what I've wanted to know for a long time.
कम से कम आपने वह उत्तर तो दिया जो मैं लंबे समय से जानना चाहता था।
This makes me realize that I should stop.
इससे मुझे एहसास हुआ कि मुझे रुक जाना चाहिए।
If I don't stop, it will be really bad.
अगर मैं नहीं रुका तो बहुत बुरा होगा।
But it has to end now.
लेकिन अब इसे ख़त्म करना होगा.
What I thought wasn't real.
जो मैंने सोचा था वह वास्तविक नहीं था।
Fern, don't blame yourself.
फर्न, अपने आप को दोष मत दो।
It's okay.
कोई बात नहीं।
Thank you, Knight.
धन्यवाद, नाइट.
You're acting like a heroine, beautiful with long hair.
आप एक नायिका की तरह अभिनय कर रही हैं, लंबे बालों के साथ सुंदर।
I'm not a woman, so I can't be prettier than you.
मैं औरत नहीं हूं, इसलिए मैं तुमसे ज्यादा सुंदर नहीं हो सकती।
Of course the original is better.
बेशक मूल बेहतर है.
The original may be the real thing, but if it doesn't have quality, it still loses.
मूल वस्तु असली हो सकती है, लेकिन यदि उसमें गुणवत्ता नहीं है, तो वह फिर भी खो जाती है।
It's a good thing my friend realized in time that you didn't pass QC.
यह अच्छी बात है कि मेरे दोस्त को समय रहते पता चल गया कि आपने क्यूसी पास नहीं किया है।
Hey you!
अरु तुम!
Hey!
अरे!
If you keep acting like this, you won't find someone who is sincere.
यदि आप इसी तरह व्यवहार करते रहेंगे तो आपको कोई ईमानदार व्यक्ति नहीं मिलेगा।
Don't be so selfish.
इतने स्वार्थी मत बनो.
I'm telling you this for your own good.
मैं यह बात आपके भले के लिए कह रहा हूं।
This guy!
यह आदमी!
Pat, let's go.
पैट, चलो चलें।
Fern, what did Knight say to you?
फर्न, नाइट ने तुमसे क्या कहा?
Let's just go.
चलो बस चलें.
Did I really do the right thing?
क्या मैंने सचमुच सही काम किया?
You did great.
आपने बहुत अच्छा किया.
Over, not over.
ख़त्म, ख़त्म नहीं.
Don't be like this. I don't want to be mad for long.
ऐसा मत करो। मैं ज़्यादा देर तक नाराज़ नहीं रहना चाहता।
Stop being mad, darling.
गुस्सा होना बंद करो, प्रिये.
P'Kan,
पी'कान,
I've looked everywhere and can't find Per.
मैंने हर जगह ढूंढ लिया है और पेर को नहीं ढूंढ पाया।
Damn, where did Per go?
अरे, पेर कहाँ गया?
P'Per might be lost in the woods.
पी'पर जंगल में खो गया हो सकता है।
No way. He's not that stupid.
बिलकुल नहीं। वह इतना बेवकूफ़ नहीं है।
Where the hell did he go?
आखिर वह कहां चला गया?
Oh! Where have you been, Cha?
ओह! तुम कहाँ थे, चा?
I went to manage something.
मैं कुछ प्रबंध करने गया था।
So what happened?
तो क्या हुआ?
Per's gone. We still can't find him.
पेर चला गया है। हम अभी भी उसे नहीं ढूँढ़ पा रहे हैं।
Oh! You're acting like someone died.
ओह! तुम तो ऐसे बर्ताव कर रहे हो जैसे कोई मर गया हो।
Hey, Cha, what the hell are you saying?
अरे, चा, तुम क्या कह रहे हो?
What did you do to him?
तुमने उसके साथ क्या किया?
Hey, stop it!
अरे, बंद करो!
Your kid went missing on his own, so don't take it out on me.
आपका बच्चा खुद ही लापता हो गया है, इसलिए इसका गुस्सा मुझ पर मत निकालिए।
Clam down, guys.
शांत हो जाओ, दोस्तों।
I'll contact the park rangers to help.
मैं मदद के लिए पार्क रेंजर्स से संपर्क करूंगा।
You guys split into groups of three and help search the area around the edge of the forest.
आप लोग तीन-तीन के समूहों में बंट जाएं और जंगल के किनारे के आसपास के क्षेत्र की खोज में मदद करें।
But don't go in too deep.
लेकिन ज्यादा गहराई में मत जाओ.
If you find him, blow your whistle to let everyone know.
यदि आप उसे पा लें तो सीटी बजाकर सबको बता दें।
Okay, Hey you guys, let's go!
ठीक है, अरे तुम लोग, चलो!
Hey, I'll go with you!
अरे, मैं तुम्हारे साथ चलूंगा!
No, stay here.
नहीं, यहीं रहो.
If anything happens to P'Per,
अगर पी'पर को कुछ हो गया,
I won't let the person who did this get away.
मैं उस व्यक्ति को बच कर नहीं जाने दूंगा जिसने यह काम किया है।
Per!
प्रति!
Hey, Per.
अरे, पेर.
Per.
प्रति.
Yes, darling.
हाँ जान।
Where have you been, huh?
तुम कहाँ थे, हुह?
Where have you been?
आप कहां थे?
Darling, I'm hurt.
प्रिय, मुझे चोट लगी है।
Per,
प्रति,
who did this to you?
यह तुम्हारे साथ किसने किया?
Don't fall asleep, Don't you fall asleep, Per!
सो मत जाना, तुम सो मत जाना, पेर!
Darling, are you crying?
प्रिय, क्या तुम रो रहे हो?
Why are you cry? It's just a little thing.
तुम रो क्यों रहे हो? बस एक छोटी सी बात है।
I love you, doc.
मैं आपसे प्यार करता हूं, डॉक्टर.
Yeah, I know.
हाँ मुझे पता हे।
Let's get treated first.
पहले इलाज करवा लें।
Let's go, don't fall asleep, Per.
चलो चलें, सो मत जाना, पेर।
Per... Per, don't you dare be anything... Per, Per!
पेर... पेर, तुम कुछ भी बनने की हिम्मत मत करो... पेर, पेर!
Per!
प्रति!
Per, Per!
के लिए, के लिए!
Damn, Natcha!
अरे, नत्चा!
Oh, stop!
अरे, रुको!
She isn't the one who did it.
यह काम उसने नहीं किया है।
She's the one who caught the criminal!
वह वही है जिसने अपराधी को पकड़ा!
We heard the whistle and ran after it,
हमने सीटी सुनी और उसके पीछे दौड़े,
and we found Natcha and this kid Mayo.
और हमें नत्चा और यह बच्चा मेयो मिला।
This kid is the one who stabbed Per.
यह बच्चा वही है जिसने पेर को चाकू मारा था।
Mayo...
मेयो...
Shit, did you do this to my brother, you ass!
अरे, क्या तुमने मेरे भाई के साथ ऐसा किया, बेवकूफ़!
Why did you do this, huh?
तुमने ऐसा क्यों किया, हुह?
Why did you do it?!
क्यों किया था?!
Don't you remember me, bro?
क्या तुम्हें मेरी याद नहीं है, भाई?
Does it hurt? Let me look at your wound.
क्या दर्द हो रहा है? मुझे अपना घाव देखने दो।
Let's see.
चलो देखते हैं।
You! Is that kid?
तुम! क्या वह बच्चा है?
You know him?
आप उन्हें जानते हैं?
I helped him when he was a kid.
जब वह बच्चा था तो मैंने उसकी मदद की थी।
You remember now?
अब तुम्हें याद है?
Do you know how long I've been looking for you?
क्या तुम्हें पता है कि मैं तुम्हें कब से ढूंढ रहा हूं?
But when I finally found you, you already had a boyfriend.
लेकिन जब मैंने तुम्हें अंततः पाया तो तुम्हारा पहले से ही एक बॉयफ्रेंड था।
So...
इसलिए...
I had to get rid of him.
मुझे उससे छुटकारा पाना था.
If that Per wasn't around, you would have been mine a long time ago.
अगर वह पेर आसपास न होता, तो तुम बहुत पहले ही मेरी हो गई होतीं।
Why do you look like that?
तुम ऐसे क्यों दिखते हो?
Do you feel guilty?
क्या आप दोषी महसूस करते हैं?
If you had chosen me from the start,
यदि आपने मुझे शुरू से ही चुना होता,
no one would have had to get hurt.
किसी को भी चोट नहीं पहुंचनी पड़ती।
Damn it!
धत तेरी कि!
You see me now.
तुम मुझे अब देखते हो।
Finally, you'll be mine alone.
अंततः तुम केवल मेरी हो जाओगी।
You're wrong.
आप गलत हैं।
Even without me,
मेरे बिना भी,
Kan would never be yours.
कान कभी तुम्हारा नहीं होगा.
Kan's life is his own.
कान का जीवन उसका अपना है।
Someone like you... you only love yourself.
आप जैसा कोई... आप केवल अपने आप से प्यार करते हैं।
No, no, no!
नहीं, नहीं, नहीं!
Kan is mine. He loves only me.
कान मेरा है। वह सिर्फ़ मुझसे प्यार करता है।
He did it for me.
उसने यह मेरे लिये किया।
No! He must be mine.
नहीं! वह मेरा ही होना चाहिए।
We need to get Per to the hospital first.
हमें पहले पेर को अस्पताल ले जाना होगा।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I'm okay.
मैं ठीक हूं.
Per, Per, don't you dare be anything but okay!
पेर, पेर, तुम कुछ भी बनने की हिम्मत मत करो, सिवाय ठीक होने के!
Per, can you hear me? Per!
पेर, क्या तुम मुझे सुन सकते हो? पेर!
Hello.
नमस्ते।
Oh! Please calm down, P Kalaya.
ओह! कृपया शांत हो जाइए, पी. कलाया।
If anything happens to my son, I won't let you get away with this.
अगर मेरे बेटे को कुछ हो गया तो मैं तुम्हें बच कर नहीं जाने दूंगी।
But no one is at fault in this matter.
लेकिन इस मामले में किसी की गलती नहीं है।
It's because of him!
यह उसकी वजह से है!
Because of him, my son has to be lying there.
उसकी वजह से मेरे बेटे को वहां पड़ा रहना पड़ रहा है।
If anything happens to my son, how can I live?
अगर मेरे बेटे को कुछ हो गया तो मैं कैसे जी पाऊँगी?
How can I live?
मैं कैसे जी सकता हूं?
Mom, mom, mom, that's enough.
माँ, माँ, माँ, बस इतना ही काफी है।
Mom, that's enough.
माँ, बस इतना ही काफी है।
I admit that I'm also partly in this matter.
मैं स्वीकार करता हूं कि मैं भी इस मामले में आंशिक रूप से शामिल हूं।
But I'm not the one who hurt Per.
लेकिन मैं वह नहीं हूं जिसने पेर को चोट पहुंचाई।
And I've already promised Per that I won't leave him.
और मैंने पहले ही पेर से वादा कर दिया है कि मैं उसे नहीं छोडूंगी।
I won't break my promise.
मैं अपना वादा नहीं तोड़ूंगा.
I'll stay by his side.
मैं उसके साथ रहूँगा।
I won't leave Per.
मैं पेर को नहीं छोडूंगा.
Mom! Mom! That's enough!
माँ! माँ! बस!
Take mom outside first.
पहले माँ को बाहर ले जाओ.
Mom, come here.
माँ, इधर आओ.
The patient is past the critical stage.
मरीज़ गंभीर अवस्था से आगे निकल चुका है।
He'll need to rest for a while.
उसे कुछ समय तक आराम करने की आवश्यकता होगी।
In the meantime, don't let him move too much.
इस बीच, उसे ज्यादा हिलने-डुलने न दें।
Okay, thank you, Doctor.
ठीक है, धन्यवाद, डॉक्टर.
Thank you, Doctor.
शुक्रिया डॉक्टर।
I'm leaving now.
मैं अब निकल रहा हूँ।
My son.
मेरा बेटा.
No matter how I tell him to leave, he won't go.
चाहे मैं उसे जाने के लिए कितना भी कहूँ, वह नहीं जायेगा।
Whose fault is it that you have to be like this!
यह किसका दोष है कि आपको ऐसा होना पड़ा!
That's enough.
बस काफी है।
I've handled for Mayo situation.
मैंने मेयो स्थिति को संभाला है।
The police said they'll prosecute the criminal to the fullest extent of the law.
पुलिस ने कहा कि वे अपराधी पर कानून की पूरी हद तक मुकदमा चलाएंगे।
Good, son. I'll handle the rest myself.
अच्छा बेटा। बाकी मैं खुद संभाल लूँगा।
Don't worry, P'Kan.
चिंता मत करो, पी'कान.
Thanks.
धन्यवाद।
He started it, but he's not helping at all.
उन्होंने इसे शुरू तो कर दिया, लेकिन वे कोई मदद नहीं कर रहे हैं।
And still has nerves with his siblings around, huh!
और अभी भी अपने भाई-बहनों के साथ घबराहट महसूस करता है, हुह!
I'm going outside to get some fresh air.
मैं ताज़ी हवा लेने के लिए बाहर जा रहा हूँ।
Why are you letting him in?
आप उसे अन्दर क्यों आने दे रहे हैं?
Yeah, I'm coming with you.
हाँ, मैं तुम्हारे साथ आ रहा हूँ.
Hey, wait for me, P'Kan!
अरे, मेरा इंतज़ार करो, पी'कान!
If I stayed in there, I would've snapped at her.
अगर मैं वहां रहता तो उस पर चिल्लाता।
Per probably doesn't want that to happen.
पेर शायद ऐसा नहीं चाहते।
I understand.
मैं समझता हूँ।
If aunt says anything about you again, I'll handle it.
अगर चाची ने फिर कभी तुम्हारे बारे में कुछ कहा तो मैं उसे संभाल लूंगा।
What could someone like you possibly do?
आप जैसा व्यक्ति क्या कर सकता है?
Oh, you're underestimating me.
ओह, आप मुझे कम आंक रहे हैं।
P'Per's mom or not,
पी'पर की माँ हो या न हो,
She won't get away with it.
वह इससे बच नहीं पाएगी.
P'Kan.
पी'कैन.
Did you come to visit Per?
क्या आप पेर से मिलने आये थे?
Yeah,
हाँ,
can I go in?
क्या मैं अंदर जा सकता हूँ?
His parents are still inside. Wait a moment.
उसके माता-पिता अभी भी अंदर हैं। एक मिनट रुको।
Sure.
ज़रूर।
Cha,
नहीं,
can I talk to you for a bit?
क्या मैं आपसे थोड़ी देर बात कर सकता हूँ?
If you're not there, it would be bad.
यदि आप वहां नहीं होंगे तो यह बुरा होगा।
But you suspect me at first, even though I told you I didn't do it.
लेकिन आपको पहले तो मुझ पर संदेह हुआ, जबकि मैंने आपको बताया था कि मैंने ऐसा नहीं किया।
I'm sorry, Natcha.
मुझे खेद है, नत्चा।
I was biased.
मैं पक्षपातपूर्ण था.
Kan, do you know?
कान, क्या तुम जानते हो?
Just you not loving me hurts so much already.
तुम्हारा मुझसे प्यार न करना ही पहले से ही बहुत दुख देता है।
But you didn't trust me as a friend.
लेकिन तुमने मुझ पर एक मित्र के रूप में भरोसा नहीं किया।
That hurts even more.
इससे और भी अधिक दुख होता है।
I'm really sorry.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
If you don't want to be friends with me anymore, I...
यदि आप अब मुझसे मित्रता नहीं रखना चाहते, तो मैं...
I still want to be friends with you,
मैं अब भी तुमसे दोस्ती करना चाहता हूँ,
But... Can I have some more time?
लेकिन... क्या मुझे कुछ और समय मिल सकता है?
I'll come back and be your friend again later.
मैं बाद में वापस आऊंगा और फिर से तुम्हारा दोस्त बनूंगा।
You should go back to see N'Per.
आपको एन'पर को देखने के लिए वापस जाना चाहिए।
Go!
जाना!
If I see your face any longer, I'll change my mind.
अगर मैं तुम्हारा चेहरा फिर कभी देखूंगा तो अपना विचार बदल दूंगा।
Go, go now.
जाओ, अब जाओ.
Go to see him.
उससे मिलने जाओ.
It's okay, dude.
कोई बात नहीं, यार.
Thank you.
धन्यवाद।
Just keep crying.
बस रोते रहो.
Trouble has been cleared. You guys can be with each other comfortably now.
मुसीबत सुलझ गई है। अब तुम लोग आराम से एक-दूसरे के साथ रह सकते हो।
This kid...
यह बच्चा...
Wake up, Per.
उठो, पेर.
I miss you like crazy.
मुझे पागलों की तरह तुम्हारी याद आती है।
The prince needs to kiss Sleeping Beauty now.
राजकुमार को अब स्लीपिंग ब्यूटी को चूमना होगा।
Per!
प्रति!
Ahh Doc! That hurts.
आह डॉक्टर! बहुत दर्द हो रहा है।
Sorry,
क्षमा मांगना,
Sorry. Are you hurt?
माफ़ करना। क्या तुम्हें चोट लगी है?
Hey, Doctor, if you rub me more than this, we won't be ending things here today.
अरे, डॉक्टर, अगर आप मुझे इससे ज्यादा रगड़ेंगे, तो हम आज यहां बात खत्म नहीं करेंगे।
Per!
प्रति!
Are you crying, Doctor?
क्या आप रो रहे हैं, डॉक्टर?
I'm just happy you woke up.
मैं तो बस खुश हूं कि तुम जाग गये।
I'm not crying.
मैं रो नहीं रहा हूं.
I've seen you cry so many times.
मैंने तुम्हें कई बार रोते देखा है।
And who do you think caused it?
और आपके विचार से इसका कारण कौन है?
Hey, Doctor.
अरे, डॉक्टर.
You still haven't told me.
तुमने अभी तक मुझे नहीं बताया.
Tell you what?
बताता हूँ क्या?
Do you love me?
क्या तुम मुझसे प्यार करते हो?
Of course.
बिल्कुल।
I love you like crazy.
मुझे आपसे पागलों की तरह प्यार है।
Kan, I bought some fruit...
कान, मैंने कुछ फल खरीदे...